来る最強王トーナメントの前に
えりすぐりの
強者たちによる夢のカード！
最強対最強の熱きバトルを見逃すな！
バトルフィールドは～!?
どこまでも広がる荒野！
勝負を邪魔するものは何もない！
さあ ここで戦うのは!?
おっ よっ えいっ… よいしょ！
8メートルを超える巨体に
鋭く巨大な牙を兼ね備えた
規格外のモンスター！
インペリアルとは 帝王のことだよ！
対するは～!?
どひゃ～！
白亜紀からやってきた最強の草食恐竜！
トリケラトプスのトリとは
数字の3を表すんだ！
時空を超えて相まみえる
いわば草食系のデカマッチョ！
小細工はいらない パワー対パワーの
熱い勝負を見せてくれ！
モ～スト ファイッ！
おぉっと！ 期待通り！ 両者
いきなりのブチカマシだぁ！
荒野が土俵に変わる！
まさに横綱同士の大一番！
力勝負はトリケラがやや有利か～？
ここでロックオン！
解説しよう！
トリケラトプスの角は
なんと2mの長さがあるのだ！
肉食恐竜との戦いでも
強力な武器になっていたんだぞ！
角攻撃が… 完全に決まったぁ！
トリケラ強し！ これは勝負あったか!?
ここでロックオン！
解説しよう！
インペリアルマンモスの鼻は岩や木を
破壊するほどのパワーを持っているのだ
のぉ～！ 私の愛車がぁ…
渾身の一撃だー！
続いて 牙で押さえつけての
怒涛の鼻攻撃！
何とか脱出 そのまま逃走！
自慢の牙を誇示し 勝ち名乗りかー！
おっと？ トリケラ まだまだやる気だぞ
はっけよーい
のこったー！
うまい！ 牙と鼻で体勢を崩した～！
からの～！
決まり手！ タイタンつぶし 全部のせ！
たとえ牙は折れても心は折れない！
勝者 マンモスの帝王
インペリアルマンモス！
両横綱による最強の大相撲！
勝ち名乗りをあげたのは
インペリアルマンモスだ～！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
スペシャルマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！